2. Hay C chicos y hay una bolsa con caramelos limitada a N caramelos. Los chicos de a UNO van sacando de a UN caramelo y lo comen.
Los chicos deben llevar la cuenta de cuántos caramelos se han tomado de la bolsa (puede quedar vacía la bolsa).

Process chicos(){
    int C = 0;
    sem mutex = 1;
    sem aux = 1;
    
    P(mutex);               //Si se hace afuera del while, todos los procesos van a pasar el while y se quedan esperando en el p(mutex)
    while (C < bolsa){
        bolsa--;
        c++;
        V(mutex);
        P(mutex);
    }
    V(mutex);
}