9. Resolver con PMS (Pasaje de Mensajes SINCRÓNICOS) el siguiente problema. En una exposición aeronáutica hay un simulador de vuelo
(que debe ser usado con exclusión mutua) y un empleado encargado de administrar el uso del mismo. Hay P personas que esperan a que
el empleado lo deje acceder al simulador, lo usa por un rato y se retira. El empleado deja usar el simulador a las personas
respetando el orden de llegada. Nota: cada persona usa sólo una vez el simulador.


Process persona[ID:1..P]{
    admin!llegada(ID);
    empleado?turno();
    //uso del simulador
    empleado!liberar();
}

Process admin{
    Queue personas;
    while(true){
        do  persona[*]?llegada(idP) --> personas.push(idP);
        []  not empty(personas); empleado?listo() => empleado!siguiente(personas.pop(idP));
    }
        
}

Process empleado{
    integer idP;
    while(true){
        admin!listo();
        admin?siguiente(idP);
        persona[idP]!turno;
        persona[idP]?liberar();
    }
}