10. Resolver con PMS (Pasaje de Mensajes SINCRÓNICOS) el siguiente problema. En un estadio de fútbol hay una máquina expendedora
de gaseosas que debe ser usada por E Espectadores de acuerdo al orden de llegada. Cuando el espectador accede a la máquina en su
turno usa la máquina y luego se retira para dejar al siguiente. Nota: cada Espectador usa sólo una vez la máquina.


Process Espectadores[ID:1..E]{
    admin!llegada(ID);
    admin?miTurno();
    //uso la maquina
    admin!termino();
}

Process admin{
    Queue espera;
    int idE;

    do
        Espectadores[*]?llegada(idE) --> espera.push(ID);
    []  libre; not empty(espera); 
    od
    


}