Algo que toman en parciales/finales
Hay un recurso compartido (una impresora) y para ver quién puede usarla se usa Token Passing
Se tiene un conjunto de procesos (4, en circulo), 
El A le pasa el token a B, si B no tiene que imprimir, B se lo pasa a C, y así.

Los workers no pueden encargarse de trabajar y ver qué pasa con el token.
Lo que se debe hacer es hacer un proceso más chiquito (administrador) por cada proceso y estos se comunican entre si
pasandose el token. Cada proceso "grande" no se comunica con otro proceso "grande", sólo se comunica
con su administrador avisando que tiene que usar el recurso (imprimir). 

Es decir, los worker (procesos "grandes") se comunican sólo con su administrador. El administrador
se comunica con los administradores de los demás workers y entre administradores se pasan el token
para utilizar el recurso. Así los workers sólo trabajan y no se preocupan del token. En todo caso se quedan
esperando cuando necesiten el recurso y no esté disponible